❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ලී සේ යං)
(බේ ඉන් හියුක්)
(ජූ හ්යුන් යං, යූ සියොන් හෝ)
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සංවිධාන, )
(හුදෙක් මනඃකල්පිතයි.)
(සෝල්, 2023)
හා නා, දැන් වෙලාව කීයද?
වෙලාව උදේ 10 ත් 8 ත් අතර.
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව රිදෙනවා. ඒක විහිළුවක්.
මගේ හදවත දැනටමත් මෘදු ලෙස ගැහෙනවා...
කැන්ග්ඩ්‍රෝ දැකීමේ සිතුවිල්ලෙන්.
සොක් ජූ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එකෙන් ආලය කරනවද?
මාර්ගය වන විට, කන්ග්ඩ්‍රෝ කවුද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
කන්ග්ඩ්‍රෝ යනු අපේ උප සභාපතිවරයාගේ අන්වර්ථ නාමයයි.
ඔහු හැඟීම්වලින් තොර පරම මිනිසා.
ඔහු තර්කනයේ සහ තාර්කිකත්වයේ ප්‍රධානියා.
කන්ග් තේ හා ප්ලස් ඇන්ඩ්‍රොයිඩ්.
කැන්ග්ඩ්‍රෝ!
ඒවා ප්‍රවේශමෙන් තබන්න.
- හෙලෝ, මිස්ටර් කන්ග්.
- ඔව්.
- වඩාත් පරිස්සමින්.
- මිස්. ඕ.
කැන්ග්ඩ්‍රෝ.
මිස්ටර් කන්ග්.
හෙලෝ, මිස්ටර් කන්ග්.
මේවා කාගෙන්ද?
ඒ සපත්තු සඳහා, අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කළා...
නැගී එන කලාකරුවෙකු වන මොනොමෝල් සමඟ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු නැගී එන කලාකරුවෙකු යැයි ඔබ පවසන්නේ කුමන පදනමක් මතද?
ඔහු සහයෝගයෙන් වැඩ කළ කමිස...
මිනිත්තු පහකින් විකුණා දමා තිබුණි.
ඔහු වයස අවුරුදු 20 සහ 30 ගණන්වල ජනතාව අතර වඩාත් ජනප්‍රිය කලාකරුවා වේ.
එහෙනම් ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
W දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ උත්පතන ගබඩාවේ ලාභය...
මොනොමෝල් සමඟ සහයෝගයෙන් සියයට 64.7 කින් වැඩි වී තිබේ.
තවද, මෙහි ප්‍රධාන ගනුදෙනුකරුවන් ... යන කාරණය සැලකිල්ලට ගනිමින්.
වයස අවුරුදු 20 සහ 30 අතර,
මේ...
මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඔව්, ඒක හරි.
වෙළඳ නාමය ගැන නොව, පාරිභෝගිකයින්ගේ අවශ්‍යතා ගැන සිතන්න.
ඒගොල්ලො තමයි ඔයාට ගෙවන්නෙ.
මම ඔයාට ගරු කරනවා.
කමක් නැහැ.
අපි මේක සුද්ද කරමු.
(SH සෝල්හි කන්ග් තේ හා)
("Names" විසින් 2030 නැගී එන බල නායකයෙකු ලෙස තෝරා ගන්නා ලදී)
මහල්ලා බොළඳයි.
ඔහු තම මුනුපුරාට ඕනෑවට වඩා ආදරෙයි.
යූන් මහතා අපට කලා කෘති භාර දෙන විට,
එය අව්‍යාජ බව සහතික කර ගන්න.
- ඒක වැදගත්.
- ඔව්, මැඩම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඒ කලා කෘතිය හොයාගන්න අමාරු වුණා.
ලී ජේ සියෝගේ බිරිඳ ඒ වැඩේට ගොඩක් කැමතියි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව නිව්යෝර්ක්හි විවෘත කළහොත්,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා රේක්-ඕෆ් එකක් ගන්න.
ඔයා ඒ මැකෙයොලිට ඒ තරම් ආදරෙයිද?
මම ඇබ්බැහි වෙලා.
ඔබ දන්නා පරිදි ඔබේ පැරණි පුරුදු වෙනස් කළ නොහැක.
ඒ කෙසේ වුවත්,
සභාපති කන්ග් සහාය දෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා...
ඔබේ වැඩිමහල් පුතා, කන්ග් තේ හා,
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී SH Seoul හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස.
තේ හා තාම තරුණයි. ඔයාත් ඒක දන්නවා.
කටකතාවක් තියෙනවා ඒ නිසා තමයි එයා එයාව විවාහ කරගන්න හදන්නේ...
බලවත් පවුලක කාන්තාවකට.
කෙනෙකුට තනියම විවාහ වෙන්න බෑ නේද?
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
- මිස් මින් බුසාන් ගියාද?
- ඔව්.
හොඳයි...
පෙනෙන විදිහට, ඇය SH බුසාන් ශාඛාවට ගියාය.
ඇය "මල් සහ සමනලුන්" ගන්න ගියා වගේ වෙන්න ඇති.
මගේ ඊළඟ කාලසටහන කුමක්ද?
හොඳයි, ඒක...
විවාහ මංගල්‍යය.
ඔයාගේ වෙඩින් එක.
- හේයි, මිස්ටර් කිම්.
- ඔව්, සර්.
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔබ එයට පිළිතුරු දීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔව් සර්.
කුමක් ද...
අපි ශීත ඍතුවේ වැඩිපුරම සොයන්නේ බළලාද?
දෙවියනේ. ඔයා ආයෙත් ප්‍රහේලිකාවක් අහනවද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
එන්න. ඒක...
බ්ලැන්කට්ටුවක්!
- බ්ලැන්කට්ටුවක්.
- ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
- මට ඩොලරයක් දෙන්න.
- ඩොලරයක්?
එන්න, ඔයා ඒක කලින් කිව්වෙ නෑනෙ.
හරි හරී.
පැරණි අවිවාහකයෙක් සැපයුම් ගබඩාවේ සොයන්නේ කුමක් ද?
කඩදාසි?
- ඒක මෙවලම් පෙට්ටියක්ද?
- බිරිඳගේ ද්‍රව්‍යයක්!
ලස්සන බිරිඳ අමුද්‍රව්‍යයක්.
එන්න, මට ඩොලර් දෙකක් දෙන්න.
ඔව්. මම ඩොලර් දෙකක් දිනුවා.
යහපත්කම.
මම හැම වර්ගයකම පන්ක්ලා දැකලා තියෙනවා.
සභාපති කන්ග්...
ඒ මුණුපුරාට සමාගම භාර දෙනවා...
ඕනෑම ආකාරයකින් ඔබව ඉවතට තල්ලු කරයි.
කෝ මම බලන්න.
එවැනි අවස්ථාවක,
අපි පස්වන රෝදය වෙන්නද යන්නේ?
චෝයි මහත්මිය.
මේ මැක්ගෙයෝලි එක හැදුවේ දක්ෂයෙක්.
පැරණි, ඇබ්බැහි කරවන එක ඕනෑම වේලාවක ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකිය...
ඔබ අධිෂ්ඨානශීලී නම්.
සභාපති තනතුරත් එහෙමයි.
පියා තම උරුමක්කාරයා තීරණය කළත්,
මම අවසානයේ SH හි සභාපතිනිය වෙනවා.
කන්ග් මහත්මයා! අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා...
නැත්ද...
නැත්නම් අපි කරනවා.
(හෝටල් ග්‍රෑන්ඩ් සෝල් එළිමහන් තටාකය, තාවකාලිකව වසා ඇත)
ඒක තාවකාලිකව වසා දමා ඇති නිසා, කිසිවෙකු මෙහි නොසිටිනු ඇත.
ඉතින්, ඔයාට මනාලිය ළඟට යන්න බැරිද?
මට ආරංචි වුනා වෙඩින් එක ප.ව. 2:30 ට කියලා.
මෙය තේරුම් ගත හැකිද?
ඒක නෙවෙයි.
නමුත් ඒක තමයි වුණේ. මට කණගාටුයි.
ඔයා අන්තිමට එයාට ෆෝන් එකෙන් කතා කළේ කවද්ද?
හොඳයි, වෙලාව රෑ 12ට විතර ඇති. නමුත්...
ඔයා කිව්වා මෙතන කවුරුත් නෑ කියලා.
නමුත් ඔවුන් කිව්වේ එහෙමයි.
- ඒත් කොහොමද...
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇතුලට ගිහින් ඇයව අල්ලගන්න.
හරි හරී.
ගෝෂ්.
එක දෙයයි...
මම පිහිනන්න ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
නමුත් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
දෙයියනේ. මේ මගේ සපත්තු.
නවත් වන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඉන්න. මගේ ඔරලෝසුව.
මිස්ටර් කන්ග්. මම ඒක කරන්නම්!
(2 වන පරිච්ඡේදය: නිව් ජොසොන්හි වයස්ගත තරුණිය!)
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මුලින්ම ගිලන් රථයක් අමතන්න.
ඔක්කොම හරි යයිද?
මනාලිය පිස්සු වැටුණා.
දැන් මේක.
හේයි. ඔයා හොඳින්ද?
මගේ සැමියා.
මගේ සැමියා!
ඔබ ජීවතුන් අතර.
ඔබ ජීවතුන් අතර!
මගේ සැමියා.
යන්න දෙන්න...
මගේ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මගේ සැමියා.
එයාට පිස්සු නැත්නම් හොඳටම රිදිලා ඇති.
මිස්ටර් කන්ග්, ඔබ දැන් කලකිරිලාද?
මම?
නැත.
මේ කුමක් ද?
මේක හීනයක්ද?
නැහැ, මම ළිඳකට වැටුණා.
මේක හීනයක් නෙවෙයි.
වතුරද? ත්‍රී ක්‍රොසින්ග්ස් ගඟද?
මම ත්‍රී ක්‍රොසින්ග්ස් ගඟ තරණය කළාද?
එහෙනම්...
මේ පාතාල ලෝකයද?
කොහෙත්ම නැහැ!
නැහැ, ඒක වෙන්න බැහැ.
නෑ. ඒක බොරුවක්!
- ඇය පිස්සු කෙනෙක්...
- මේ පාතාල ලෝකයද?
දැන් ඇගේ හිස තුවාල වී ඇත.
නැත.
මගේ සැමියාත් අමුතුයි වගේ.
ඔහුගේ කෙටි කොණ්ඩය සහ ඇඳුම් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මේ පාතාල ලෝකයද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම ඇයට පිස්සු.
- ඇයි මම...
- ඇය දිහා බලන්න එපා.
ඇයි?
සභාපති කන්ග් මෙහි සිටී.
හේයි.
- ඔව්.
- එයාලා ළඟ මගේ ප්‍රියතම කේක් එක තියෙනවා.
අපි උඩට යන්න කලින් ටිකක් ගමු.
- අපි එහෙම කරන්න ඕනද?
- ඔව්.
එයා අතුරුපස ටිකක් අරන් ආවට පස්සේ එයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
එයා දැනගත්තොත්, එයා තරහ වෙයි.
ඔහු සිහිසුන් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඉන්න. අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
පළමුව, මනාලිය.
නෑ, වෙඩින් එක...
මිස්ටර් කන්ග්.
- මගේ සැමියා.
- ඉතින්,
ඔයා මට කියන්නේ මම ඔයාගේ මහත්තයා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා කොහොමද ඒක අහන්නේ?
ඔවුන් පාතාල ලෝකයේ ඔබේ මතකය මකා දැමුවාද?
පාතාලය.
ඇයි ඔයා ඒක දිගටම කරන්නේ?
වයස අවුරුදු 27 දී තුන් හරස් මාර්ග ගඟ තරණය කිරීම...
සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා, මට අසරණ බවක් දැනෙනවා.
මගේ සැමියා.
පසුපසට යන්න.
නුහුරු පුද්ගලයෙකුගෙන් වැළකී සිටීම හොඳය.
නැත.
මම ඇයව රෝහලට ගෙනියන්නම්.
විවාහයෙන් පසු.
විවාහ මංගල්‍යයක්ද?
ඔයාට බැහැ.
ඔයාට පිස්සු ගෑනියෙක්ව විවාහ කරගන්න බෑ.
මිස්ටර් හොං, ඔයාට අමතක වුනාද...
මම විවාහ වෙන්න හේතුව?
කුමක් ද?
(සති 3කට පෙර)
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා කාවද බඳිනවා කිව්වේ?
- වැනේසා?
- ඔව්.
ඇය හදාගත් කෙනෙක්.
ඇය නැත්නම් මම කොහෙත්ම විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා තමයි මුලින්ම විකාර කතා කළේ.
මම හිතන්නේ ඔයා මටත් තර්ජනය කළා,
මම විවාහ වුණේ නැත්නම් ඔයාට සැත්කම කරගන්න බැරි වෙයි කියලා.
මොකද මම වැඩි කාලයක් මෙහි ඉන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයාගේ සීයා කොච්චර උත්සාහ කරනවද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද...
සමාගම ඔයාට දෙන්නද?
එසේ කිරීම සඳහා,
ඔබට බලවත් පසුබිමක් ඇති බිරිඳක් අවශ්‍යයි.
මට එහෙම දෙයක් නැතුව තනියම කරන්න පුළුවන්.
ඉතින්, ඇමරිකාවට ගිහින් සැත්කම කරගන්න...
ඔයා පොරොන්දු වුණු විදියටම. හරිද?
මම දන්නේ නැහැ. මොනවා වුනත්!
කුමක් වුවත්.
සීයාට ඕනෑම තත්වයක් යටතේ සැත්කම සිදු වේවි.
ඒකයි අපිට ඇයව ඕන.
මම දන්නවා, නමුත් තවමත්. ඇය හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ.
එහෙනම් මම හෙළි කළ යුතුයි...
මට විවාහ වෙන්න බැරි ඇත්තම හේතුව...
කාට හරිද?
හේයි. මම සම්බන්ධයෙන්,
මම මේ වගේ දෙයක් කැමතියි, ඒකෙ ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒක කපනකොට, ඒක ඇපල් ගෙඩියක් වෙයිද අඹ ගෙඩියක් වෙයිද?
ඒක සුදු කොලයක්ද නැත්නම් චොකලට් කොලයක්ද?
- මම ඒක කපනකොට, - ඔව්.
ඒක මාව උද්දීපනය කරනවා.
කැපීමෙත් විනෝදයක් තියෙනවා.
- දෙවියනේ.
- යහපත.
- මේක මගේ.
- නමුත්...
සභාපති කන්ග්.
ඒක හරිම හොඳයි.
මගේ මහත්තයාට මාව මතකවත් නෑ.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
ඔයාට ගෙදර යන්න ඕනද?
එහෙනම් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒ වෙනුවට,
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
මගේ මනාලිය වෙන්නද?
හොං සාමිවරයා.
මේ කේප් සාය හදලා තියෙන්නේ මොකකින්ද?
ඒක බරයි, හුස්ම හිරවෙලා.
මම මෙහෙම වෙන්න ඕනද?
- මට ඉස්සරහ පේන්නේ නෑ.
- ඔයාට ඒක ගලවන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද මාව අල්ලන්න තරම් නිර්භීත?
පාතාල ලෝකයේ ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය අතර සිරිතක් හෝ භේදයක් නැද්ද?
ඔයා හරි. පාතාල ලෝකයේ එහෙම දෙයක් නෑ.
පිරිමින් සහ කාන්තාවන් වෙන්ව සිටිය යුතුය.
යන්න දෙන්න!
මාව අතාරින්න!
පැත්තකට වෙන්න.
- ඔයා ඔක්කොම සූදානම්ද?
- ඔව්.
මම වැඩ කරපු වේගවත්ම ඒවා කැඳෙව්වා...
විවාහ සමාගමේ අර්ධකාලීන සේවකයෙකු ලෙස.
තවද,
ඇය මිස්ටර් කැන්ග්ගේ මනාලිය බව අතිශයින්ම රහසිගතයි.
හරි හරී.
ඒ වෙනුවට, ගාස්තුව දෙගුණ කරන්න.
හෙලෝ, මැඩම්.
ඇය ලස්සනයි.
මම හොං නා රේ.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කවදාවත් මැරිලා නැහැ, ඒ නිසා මොනවා කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
පළමුව,
ඔයා ඇඳුම් ගලවන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
- මගේ ඇඳුම්?
- මම ඒවා ඔයාට ගලවන්නම්.
ඒක කරන්න එපා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- නෑ.
- ඔයාගේ ඇඳුම්...
- යන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
නෑ. මේ සපත්තුද...
මට වධ දෙන්න හැදුවද?
මගේ කකුල් ගොඩක් රිදෙනවා.
මට නිශ්චලව ඉන්නවත් බෑ.
ඒත් ඇඳුම් හරිම ලස්සනයි.
මට ලැජ්ජයි...
මොකද ඒක හරිම තදයි, ඒ වගේම ජෙගොරිත් නෑ.
අපි යමු. දැන් වෙලාව හරි.
මම කොහොමද ඒ වලවල් වල ඇවිදින්නේ?
නමුත් මිනිස්සු එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? කවුද අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා...
ජේඩ් අධිරාජ්‍යයා ගැන කතා කරනවද?
එයා හරියට පාතාල ලෝකයේ රජෙක් වගේ.
පාතාල ලෝකයේ රජ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි මම... මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
එය පාතාල ලෝකයේ රජු ය.
මම පාතාල ලෝකයේ රජු පරාජය කරන්නෙමි.
- මොකක්ද?
- මම එයාට ගහන්නම්.
ඉතින්, කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
මම පාතාල ලෝකයේ රජු පරාජය කරන්නෙමි.
ඉතින්, කරදර වෙන්න එපා.
හුවමාරුව වශයෙන්,
මොනවා උනත් හිනාවෙන්න, එළියේ ඉන්න වයසක මනුස්සයා...
ඒ පේන්නේ පාතාල ලෝකයේ රජෙක් වගේ...
ඔයාට කියන්න.
මම කතා කරන්නම්.
තවද,
හේයි. මම දන්නවා ඔයාත් අවුල් වෙලා කියලා.
ඒත් තව ටිකක් ඉන්න. ඒක ඉක්මනින් ඉවර වෙයි.
මගේ නම "හේයි" නෙවෙයි.
මම යොන් වූ.
පාක් යෙොන් වූ.
මම කන්ග් තේ හා.
ඔව්, මම ඔබේ නම හොඳින් දන්නවා.
කං ෂිට් හා.
අපි යමු, මිස් පාර්ක් යොන් වූ.
අපි දැන් විවාහ උත්සවය පටන් ගනිමු...
කන්ග් තේ හා මහතා සහ වැනේසා මහත්මියගේ.
මනාලිය හා මනාලයා දැන් ඇතුළු වනු ඇත.
ඔහු පාතාල ලෝකයේ රජද?
මනාලිය හා මනාලයා දැන් ඇතුළු විය හැකිය!
එකිනෙකාට ගෞරවය පෙන්වීමට හිස නමන්න.
මනාලිය හා මනාලයා දැන් එකිනෙකාට හිස නමා ආචාර කළ හැකිය.
"අපි විවිධ දිශාවන් දෙස බලා වෙනම ජීවිත ගත කරමින් සිටිමු,"
"නමුත් අපි මෙහි සහ දැන් සැමවිටම එකට සිටින බවට පොරොන්දු වෙමු..."
"මරණය අපව වෙන් කරන තුරු."
මම පොරොන්දු වෙනවා.
අවසන් නමුත් කුඩාම දේ නොවේ,
මනාලිය හා මනාලයා දැන් සිප ගනු ඇත.
කුමක් ද?
(හාදුව)
(මේක එළියට ගන්න.)
හාදුවක්.
හාදුවක්!
- හාදුව.
- ඉක්මන් කරලා ඔයාගේ මනාලියව සිපගන්න!
- කරන්න!
- හාදුවක් දෙන්න.
අපි ඔවුන්ට ලොකු අත්පොළසන් නාදයක් දෙමු.
හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න.
මගේ හුස්ම නවත්තන්නද?
කුමක් ද?
මිස් වැනේසා!
ඔයා හොඳින්ද?
අනේ දෙවියනේ.
අහෝ හිතවත.
ඇය හොඳින් ඉඳියිද?
මම ඩොක්ටර් ඕට මෙතනට කතා කරන්නද?
නැහැ, කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඇය ගුවන් තොටුපළෙන් කෙළින්ම ආවා, ඒ නිසා ඇයට මහන්සියි.
ජෙට් ලැග් එක නිසාද? දෙවියනේ.
එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ. එයාට ටිකක් විවේකයක් විතරයි ඕනේ.
හරි. එයාට ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා පවුලේ වෙන කාටවත් ආරාධනා කරන්නේ නෑ කිව්වම,
මට ටිකක් දුක හිතුනා.
නමුත් මම ඒ ගැන හිතුවා, ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
සීයා, ඔයාගේ සැත්කමට සූදානම් වීම ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
හරි, මට ඔයාව ඇහුණා.
ඔබේ මනාලිය වෙත ආපසු උඩුමහලට යන්න.
මේ දවස්වල තරුණයෝ ඔයාලා කියනවා වගේ,
ඒක තමයි මගේ පිටවීමේ ඉඟිය. හරිද?
මම යනවා.
මම හෙට ඔයා එක්ක ගුවන් තොටුපළට යන්නම්.
ඩොක්ටර් ඕ මාත් එක්ක එනවා. ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඉක්මන් කරලා ඔයාගේ මනාලිය ළඟට ආපහු උඩ තට්ටුවට යන්න.
බායි. අපි යමු.
කවදා හරි දවසක, ඔයාට සමනලයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
එහෙනම් ඔබ කොහේ සිටියත්, ඔබ කුමක් වීමට තීරණය කළත්,
ඔබ පියාසර කර ඔබ සිටීමට කැමති තැනට ළඟා වන බව මට විශ්වාසයි.
- මම ඇයව ඇහැරවන්නද?
- නෑ.
එයා ඇහැරුනාම, එයාව රෝහලට අරන් යන්න,
ඊට පස්සේ පොලිසියට.
ඔව් සර්.
මගේ සැමියා.
මේ තැන මොකක්ද මගේ මහත්තයා?
එයා තාමත් ඔයාට කතා කරන්නේ "ස්වාමිපුරුෂයා" කියලා.
හොං මහතා.
ඔහ්, ඔව්.
මෙන්න, මිස්.
මෙන්න ඔයාගේ ඇඳුම් සහ බඩු බාහිරාදිය.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, හොං මහතා ඔබට උදව් කරනු ඇත.
මගේ සැමියා.
- මොකක්ද? ඉන්න, මිස්!
- සැමියා.
සැමියා.
ඔයා ආයෙත් කොහෙද යන්නේ?
මේ වගේ විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න, හරිද?
මම ඔයාගේ මහත්තයා නෙවෙයි,
ඒ වගේම මට එහෙම කතා කරන්න කිසිම ආසාවක් නැහැ.
විකාරයක් කියලා ඔයා කියනවද? නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
මම ත්‍රී ක්‍රොසින්ග්ස් ගඟ තරණය කළා...
සහ නැවතත් ඔබව මෙහි පාතාල ලෝකයේ මුණගැසුණා.
මේක පාතාල ලෝකය නෙවෙයි.
ඔයා කොරියාවේ සෝල් වල ඉන්නේ.
මොකක්ද? මේ පාතාලය නෙවෙයිද?
ඉතින් මම ජීවතුන් අතරද?
එතකොට මේ තැන ජොසොන් ද?
බොහෝ කලකට පෙර එය ජොසොන් ලෙස හැඳින්විණි.
අර එහා පැත්ත පේනවද?
ඒ රජවරු ජීවත් වූ ස්ථානය වන ග්යොංබොක්ගුං ය.
ජපන් ආක්‍රමණය අතරතුර ග්යොංබොක්ගුං විනාශ විය.
හරි. හරියටම කිව්වොත් 1592 දී. ඉම්ජින් යුද්ධය අතරතුර.
පසුව එය 1865 දී, ගෝජොං රජුගේ පාලන සමයේ 2 වන වර්ෂයේදී ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලදී.
නමුත් මේ මොහොතේ එය හිස් ය.
ජොසොන්හි අවසාන රජු මිය ගොස් අවම වශයෙන් වසර සියයක් ගතවී ඇත.
"අවුරුදු සියයක්?"
"අන්තිම රජතුමා?"
අනේ මන්දා.
මට පින්.
ගෝෂ්.
ඉන්න! නවතින්න. මොහොතක්.
මට විශ්වාස කරන්න අමාරුයි, ඒත් හොඳයි.
මේ ස්ථානය ජොසොන් නොවේ. ඒ වගේම මේක පාරාදීසයක්වත්, පාතාල ලෝකයක්වත් නෙවෙයි.
ඒ නව ජොසොන් රාජ්‍යයයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මගේ සැමියා ය.
මට ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම පැහැදිලිව මතකයි.
ඔයාගෙ මූණ. ඒ ඇස්.
සහ ඔබේ නම, ටේ හා.
ඒ ඔයා, මගේ ආදරණීය සැමියා.
- ඉතින් ඇයි ඔයා මාව තනියම දාලා යන්නේ...
- මිස්ටර් හොං.
මිස්, කරුණාකරලා මෙහෙම වෙන්න එපා. මාත් එක්ක එන්න.
ඔයා කිව්වා...
ඔයා කිව්වා මාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා කියලා.
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ. මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කිව්වා.
- ඉතුරු ටික බලාගන්න.
- ඔව් සර්.
"ඉතුරු ටික බලාගන්න?"
- මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- සැමියා!
ගෝෂ්.
අරින්න. මම කිව්වා, අරින්න.
මේක ඇරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි යමු.
ඉතින් මම ජොසොන් වල ඉන්නේ,
නමුත් ඒ මා දන්නා ජොසොන් නොවේ.
මම මහාචාර්ය චෝයිගෙන් රෝගියෙකු පරීක්ෂා කරන්න කියන්න කැමතියි.
ඒක හරි.
ඇය කොහෙද ගියේ?
කුමක් ද?
සමාවෙන්න. මම හන්යාන්ග් වලට යන්නේ කොහොමද...
ඔව්? සමාවෙන්න. මම ඔයාව දන්නවද?
ඔහ්...
- දෙයියනේ.
- එයාට මොකද?
ඔයා හොඳින්ද?
(ගියොන්චුන්මුන්)
සැමියා.
තේ හා මොකද කළේ? එයා විවාහ වුණාද?
මගේ මාමණ්ඩිය විතරද එයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගි වුණේ?
ඔව් මැඩම්. මම හරියටම මොකද වුණේ කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
ඉතින් ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම සමාව ඉල්ලනවා මැඩම්.
ඔහුට ඇත්තටම අවශ්‍යද තේ හා ඔහුගෙන් පසු බලයට පත් වෙනවාට?
මගේ කාලසටහනේ තියෙන හැම දෙයක්ම අවලංගු කරන්න.
ටේ මින් කොහෙද?
මගේ, මුළු කොරියාවටම තියෙන්නේ එක කෑල්ලක් විතරයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක ඔයාට පුදුම විදියට පෙනෙයි කියලා.
අනේ මන්දා. ඒක සුපිරි මිල අධිකයි, ඒත් ඇත්තටම හොඳයි.
මම මේකෙන් යන්නම්. ඔයාට මගේ ඇඳුම් තියාගන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි සර්.
ඒ මිනිහව හොයාගන්න මම කොයි පැත්තටද යන්න ඕන, මිස්ටර් හොං?
මොකක්ද? තේ හා විවාහ වුණාද?
ඔව්. මිස් මින් කියනවා ඉක්මනට ගෙදර එන්න කියලා.
මොනවා උනත්. මේ කාන්තාව කවුද?
තේ හා විවාහ වූ කාන්තාව කවුද?
වෙඩි තියන්න.
හේයි.
හේයි!
මට කනගාටුයි!
මට කනගාටුයි.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි, ඔතන නවත්තන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා!
ඒ පිස්සු ගෑනි.
මම ඔයාව ආයෙත් දැක්කොත්, ඔයා මැරුණු මස්!
ස්වාමිපුරුෂයා!
මාව අතාරින්න.
නැහැ, මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
සැමියා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාව තනිකර යන්න එපා...
සැමියා.
මගේ නම "හේයි" නෙවෙයි. මම යොන් වූ.
පාක් යෙොන් වූ.
ඒ ගෑනි ගිහින්ද?
ඔයා කිව්වා එයා හෝටලයේදීම අතුරුදහන් වුණා කියලා.
ඔයා දැන්ද මට මේක කියන්නේ?
හොඳයි, මම ඇයව සොයන්න යම් කාලයක් ගත කළා.
මම පොලිස් ස්ථානයට ගියා,
නමුත් මම දන්නේ ඇගේ නම, පාර්ක් යොන් වූ, ඒ නිසා එය උදව්වක් වුණේ නැහැ.
හෝටල් කාර්ය මණ්ඩලය පැවසුවේ එවැනි නමක් ඇති අමුත්තෙක් නොමැති බවයි.
මට සමාවෙන්න සර්.
හෝටලය වටා ඇති සියලුම කැමරාවලින් ආරක්ෂිත දර්ශන...
ඇය ගිය මාර්ගය සොයා ගන්න.
ඔබට හැකිතාක් ඇයව ලුහුබඳින්න.
මට දැනගත යුතු යමක් තිබේ නම්, වහාම මට දන්වන්න.
ඔව් සර්.
මම ඒකට සූදානම්. ඉවරයි කියලා හිතන්න!
මහ දවල් උන් මොනවද කරන්නේ?
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ. මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කිව්වා.
ඉතුරු ටික බලාගන්න.
මම හිතුවේ එයා මගේ මහත්තයා කියලා, නමුත් එයා වංචාකාරයෙක්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම මෙතන කවුරුත් දන්නේ නැහැ, යන්න තැනක් නැහැ.
මම මේ අමුතු තැනට ආවේ කොහොමද?
ඔබ ඉරණම විශ්වාස කරනවාද?
"ඉරණම?"
කවුද දන්නේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොන වගේ ඉරණමක්ද කියලා?
ඔයාගේ නම වගේමයි, යොන් වූ.
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
මගේ හැකියාව ගැන මම ඔයාට කිව්වා.
ඉක්මනින්ම ඔබට විශාල දෙයක් අහිමි වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දිගු ගමනක් යාමට නියමිතයි...
සහ ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් සොයා ගන්න.
"දිගු ගමන" කියලා ඇය අදහස් කළේ...
මට ක්විං හෝ ඉන්දියාවට යාමට අවශ්‍ය විය.
මේ අලුත් ජොසොන් නෙවෙයි!
මෙන්න මේ ඔයාගේ සල්ලි නේද?
"සල්ලි?"
"සල්ලි?" මේ සල්ලිද?
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මේක මාව බේරගනීවි. මම බේරුනා!
පැටියෝ, ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
(ග්යොංබොක්ගුං වලට පෙර අවසන් පහසුව සඳහා වූ වෙළඳසැල)
මේ කඩේ ඇත්තටම හැමදේම තියෙනවා.
ඔව්, ඒක පහසුව සඳහා කඩයක්.
මම දකියි.
මේ කුමක් ද?
ඒක පැණි රස බත් කේක් එකට වඩා පැණි රසයි.
එය සුදු හිම මෙන් ඔබේ මුඛයේ ක්ෂණිකව දිය වී යයි.
මේ කළු පාට දේවල්. මේ මොන වගේ බත් කේක් එකක්ද?
ඒක චොකෝ පයි එකක්, බත් කේක් එකක් නෙවෙයි.
"කුමක් ද?"
(චොකෝ)
(සතුටක් දැනීමට)
ඔබගේ උදව්වට බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා මේ අවටද ජීවත් වෙන්නේ?
නැහැ, මම යන ඇකඩමිය මේ ළඟයි.
ඒක පාසලක් වගේද?
ඉතින්? ඇකඩමිය විනෝදජනකද?
නැහැ, ඒ සියල්ල කම්මැලියි.
ඒකයි මම අද ආයෙත් හොකී සෙල්ලම් කරන්නේ...
ඒක හරි.
මම කොක්ක සෙල්ලම් කිරීම ගැන දෙයක් හෝ දෙකක් දන්නවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මේ ශබ්දය මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
- හෙලෝ?
- ජූන්! මගේ ජූන්.
ඔයා කොහේ ද?
ඒ කව් ද?
මම ඇකඩමිය ළඟ ඉන්නේ.
ඇත්තටම? මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
අම්මේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මොකක්ද ඒ? මොකද වුණේ?
මට යන්න වෙනවා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
පැටියෝ, මේක ගන්න.
මට සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා.
එය මොකක් ද?
සඳ...
මේ අලුත් ජොසොන් වලත් ඒ වගේමයි...
ජොසොන්හි සඳ මෙන්.
ඒක හරි.
මම හිතන්නේ මම මණ්ඩපයක විවේක ගන්නවා කියලා.
හොඳින් නිදාගන්න
මගේ බබා
තරු සහ සඳ ද නින්දට වැටෙමින් තිබේ
මේ අඳුරු රාත්‍රියේ වරක්
සමත්වීම්
පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
කමක් නැහැ.
කුමක් ද?
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
සැමියා.
- මහත්තයා?
- දෙයියනේ.
ස්වාමිපුරුෂයා, මගේ කකුල!
සර්, දැන් ඔයා ගුවන් තොටුපළට යනවද?
ඔව්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සභාපති කන්ග්ගේ සැත්කම අවලංගු කර ඇත!
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මටත් කිසිම අදහසක් නැහැ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
සභාපති කන්ග්ගේ සැත්කම හේතුව...
ඔයා උපරිමයෙන් පැනලා බොරු විවාහ මංගල්‍යයක් පැවැත්වුවා.
ස්වාමියා තමාගේම වැඩ ඔහු මත පටවනවාද?
අනේ මන්දා, එයා හරිම විහිළුකාරයි.
- සීයා.
- හේයි, ඔයා මෙහෙ.
හේයි, මම මේ දවස්වල මේ වැඩසටහනට ගොඩක් ආදරෙයි.
මොකද වුණේ? ඔයාගේ සැත්කම අවලංගු කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
නැහැ, ඒක අවලංගු කරලා නැහැ. එයාලා ඒක නැවත කාලසටහන්ගත කළා විතරයි.
බලන්න! ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඔහ්, කොල්ලා. එයාලට ඇමරිකාවෙදි ප්‍රශ්න වගයක් ආවා.
- මට තේරෙනවා.
- ඒත් කරදර වෙන්න එපා.
අපි දැනට එයාට මෙතන බෙහෙත් ටිකක් දීලා ප්‍රතිකාර කරමු...
සහ ඔහුගේ සැත්කම සඳහා දිනය අවසන් වූ පසු පිටව යන්න.
අපිට මාසයකින් විතර යන්න පුළුවන් වෙයි.
සමාවෙන්න? මාසයක්?
කොහොමහරි, එයාගේ සැත්කම එනකම් ඉන්නකොට එයා ආතතියෙන් ඉන්න එපා කියලා බලාගන්න.
එයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න උදව් කරන්න ඔයාගේ උපරිමය කරන්න, හරිද?
මෝඩ මිනිහා.
හේයි, ඔයාගේ බිරිඳ කොහෙද?
මම යන්න කලින් ඇයව බලන්න ඕන වුණා.
ඇය ඇවිදින්න ගියා.
ගෙදර යන්න, අපි...
නිශ්ශබ්දයි.
මට මේ වැඩසටහන බලන්නම වෙනවා.
මට කරදර කරන්න එපා. ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න.
එහෙනම් මට එළියට ගිහින් ඇයව හොයාගන්න දෙන්න.
කමක් නැහැ.
ඔව්.
මිස්ටර් හොං, අපි ඒ කාන්තාව වහාම සොයා ගත යුතුයි.
මොකක්ද? විවාහකද?
කවුද? කන්ග් තේ හා?
එන්න. කොහෙත්ම නැහැ.
මම දන්නා තරමින්,
ඔහු කිසිදා කිසිවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා නැත, එකදු අන්ධ හමුවීමක්වත් කර නැත.
තාත්තා ඇමරිකාවට යන්න තිබුණු සැලැස්ම පවා අවලංගු කළා,
ඉතින් යමක් නිසැකවම සිදුවෙමින් පවතී.
එක්සත් ජනපදය?
සභාපතිවරයා ඇමරිකාවට යන්නේ ඇයි?
මිස්ටර් හ්වාන්ග්, ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා දන්න දෙයක් තියෙනවද?
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔහු විවාහ වූ ගැහැණු ළමයා කවුද?
ඇගේ පවුලේ අය කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්න ඇති. මම හොයාගන්නම්.
අවශ්‍ය නැහැ. මම දැනටමත් ඒ ගැන සොයා බලනවා.
තාත්තා සහ තේ හා මොන වගේ ගනුදෙනුවක් කළාද?
ඇත්තටම Tae Ha හොයන්නේ මොකක්ද?
ඔහුගේ බිරිඳ කවුද?
ඒ ඔක්කොම.
- ඉන්න!
- එන්න.
- ළමයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
අම්මේ! මෙතන ගෑණු කෙනෙක් නිදාගෙන ඉන්නවා.
ගෝෂ්.
මම පොලිස් ස්ථානයේ හිටියා විතරයි.
ඔවුන්ට ඇය ගැන එක වාර්තාවක්වත් ලැබී නැහැ.
ආරක්ෂක කැමරා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයා හැම කැමරාවක්ම බැලුවද?
කාරණය නම්, ඇය ටික වේලාවක් හෝටලය වටා ඇවිදිමින් සිටියා,
පසුව ඇයව මේ පහසුව සඳහා වන වෙළඳසැලේදී දක්නට ලැබුණා.
නමුත් ඉන් පසු ඇය ගැන කිසිදු හෝඩුවාවක් නැත.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම ආයෙත් ඒ ප්‍රදේශය සෝදිසි කරන්න ඕනද?
අපරාධ නවකතාවලදී, වැරදිකරු සෑම විටම අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයට නැවත පැමිණේ.
ඉතින්, මිසිස් පාර්ක්ටත්...
ඇය නැවත මෙහි පෙනී සිටීමේ සම්භාවිතාව කුමක්ද?
හොඳයි, ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ. මම ආයෙත් ඒ ප්‍රදේශය හොයලා බලන්නම්.
(සීයා)
- හෙලෝ.
- ඒ කාන්තාව මොකද කරන්නේ?
- ඇයි එයා අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
- එයාට මොකද?
- දෙයියනේ.
මේක හරිම හාස්‍යජනකයි. අපි මේක රූගත කළ යුතුයි.
- වීඩියෝ එකක් ගන්න.
- ඇය මාව හොඳටම බය කළා.
මොකක්ද? එයා අපේ රමියොන් දිහා බලාගෙන ඉන්නවද?
- මම මේක හැමෝටම යවන්න ඕනේ.
- ඇය මොකද කරන්නේ?
හේයි, මේ බලන්න.
ඇය මාව බය කළා. ඇය මොකද කරන්නේ?
(පහසුකම් වෙළඳසැල)
නවත්තන්න, හරිද? මට හුස්ම හිරවෙනවා.
මම දුවන්න කැමති නැහැ.
ඉතින් අපි මෙතන කතා කරමු.
ඔයා කව්ද?
අපි ඊයේ මුණගැහුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා මට "ස්වාමිපුරුෂයා" කියලා කතා කළා.
නැත.
ඔයා මගේ මහත්තයා වෙන්න කොහෙත්ම බෑ.
යන්න දෙන්න!
හරි, මම නැහැ.
නමුත් මට ඔබව අවශ්‍යයි.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මගේ බිරිඳ වෙන්න.
"බිරිඳ?" ඔයා කැමතිද!
තෝ පොඩි එකා... තෝ පිළිකුල් සහගත වංචාකාරයා!
ඒක අමතක කරන්න. මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම නැවත වංචාකාරයෙකු විසින් භාවිතා කරනු ලැබීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
මම ඔයාට වංචා කළාද? මම දන්න තරමින්, අපි ඔයාට වන්දි ගෙව්වා.
මම ඇයට සල්ලි දුන්නා. මම දිවුරනවා!
කොහොමත්, මම වංචාකාරයෙක් එක්ක කතා කරලා ඉවරයි.
මම ඔයාට හොඳට ගෙවන්නම්.
තෝ පව්කාරයා. දැන් මට අල්ලස් දෙන්නද හදන්නේ?
නැහැ, මම නැහැ. මම ගනුදෙනුවක් යෝජනා කරනවා.
ඔයා මගේ බිරිඳ වගේ හැසිරෙන්න කියන කොන්දේසිය මත.
එක දවසකට විතරයි. අද, එච්චරයි.
එක දවසකටද? හරිද?
මට මේ වගේ කැලේ ජීවත් වෙන්න බෑ කියන එක ඇත්ත.
හොඳයි.
මගේ හදවතේ යහපත්කමෙන් මම ඔබට උදව් කරන්නෙමි.
එහෙනම් අපි යන්න ඕනේ.
නවත් වන්න.
ඔයා අද මූණ හෝදගත්තද?
මම කළා. කලින්.
- හොං මහතා.
- ඔව්?
කොණ්ඩා මෝස්තර සහ වේශ නිරූපණ කණ්ඩායමක් එකතු කරගන්න...
- හැකි ඉක්මනින්.
- හැකි ඉක්මනින්?
හරි.
නමුත් මුලින්ම...
නමුත් පළමුව,
මට ඔබෙන් අනිවාර්යයෙන්ම කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට මේ පැලන්කුවින්ස් පාරේදි හම්බුනා,
නමුත් මම එකකට ඇතුල් වෙන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔබේ ආසන පටිය සවි කරගන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබේ ආසන පටිය.
ඔයාගේ තත්වේ ගැන දුක හිතුන නිසා, මම ඔයාට උදව් කරන්න තෝරගත්තා.
නමුත් ඔබට තවත් දෙයක් එනවා...
ඔයා හිතන්නේ නම් හාදුවක් මට ලේසි ලකුණක් කියලා.
මගේ දුනු ශිල්පය වගේම කඩු ශිල්පයත් අති දක්ෂයි...
හාදුවක්?
ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ.
ඔයා නොදැනුවත්කම මවාපානවද?
ඔයා ඊයේ මාව සිප ගත්තා.
ඊයේ ඔබේ තොල් ස්පර්ශ කළ දේ...
මේකද?
දැන් ඔබ දන්නා පරිදි, අපි මාතෘකාව අතහරිමු.
මේක මෙච්චර ඉක්මනට චලනය වෙන්නේ කොහොමද?
කරුණාකර වේගය අඩු කරන්න.
වේගය අඩු කරන්න.
වේගය අඩු කරන්න!
අමතක කරන්න එපා.
ඔයා ඉතාලියේ වැනේසා,
ඔබ ඇවිදීමෙන් පසු වෛද්‍යවරයකු හමුවීමට ගියා.
මගේ සීයා ඉල්ලන ඕනෑම දෙයකට හිනා වෙලා හිනා වෙන්න.
- මම උත්තර දෙන්නම්...
- මම ඔයාව පළවෙනි වතාවට ඇහුවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට ඔක්කාරය දැනෙනවා.
ඒක එළියේ කරන්න.
අනේ මන්දා.
ඔබට ඒවා පැළඳිය හැකිය.
බූ! අනේ මන්දා.
යහපත්කම.
මගේ මිනිබිරිය, මම ඔයාව බය කළාද? මට සමාවෙන්න.
ඒක මගේ මෝඩ වැඩක් නේද?
ඒක හරි.
ඔහොම ඉන්න. ඔය දෙන්නා දැනටමත්...
අනේ මන්දා. එයාට ටිකක් කාර් පිස්සු.
එහෙම නේද යොන් වූ?
යෙයොන් වූ?
වැනේසා නේද?
මාව හදාගන්න කලින් ඒ මගේ නම.
මම පාර්ක් පවුලේ යොන් වූ.
යොන් වූ.
දෙවියන් වහන්සේ. මොනතරම් මිහිරි නමක්ද.
ඔයාට මට කලින් කියන්න බැරිද?
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ හිතට වැදුනා.
මට මේක කියන්න අකමැතියි, ඒත් මම යන්නම ඕනේ.
- දැන්මද?
- ඔව්.
සූන්යැං සමූහයේ සභාපති ජින් හමුවීමට ඉල්ලීමක් කළේය.
කොහොම හරි, මට ඉක්මනට යන්න වෙනවා.
යොන් වූ.
කනස්සල්ලෙන් සිටින මිනිසෙකු කුමන කන්ද තරණය කරයිද?
කන්ද කනස්සල්ල-තවත්.
යුද්ධයකදී ජෙනරාල්වරයෙකුට වඩාත්ම සතුට ගෙන දෙන්නේ කුමක්ද?
- යටත් වීමක්.
- යහපත!
ඇය මගේ ප්‍රහේලිකා අනුමාන කළේ කිසිවෙකුට අයිති නැති ආකාරයටයි.
මම අනුමත කරනවා. හොඳයි.
කොහොම හරි... ඉන්න. යොන් වූ.
ඔයා කවද්ද ආපහු ඉතාලියට යන්නේ?
ඉක්මනින්ම. ඇයට ආපහු වැඩට යන්න වෙනවා.
මම යන්න හිටියේ,
නමුත් මම හිතුවා මම තව දවස් කීපයක් නැවතිලා විවේක ගන්නවා කියලා...
අපි අපේ විවාහ උත්සව සැමරුවාට පස්සේ.
එසේ ද?
ඔයා කළ යුතු පරිදි. ඇත්තෙන්ම.
ඔයා හුරතල් කෙල්ලේ.
එය මොකක් ද?
මම කිව්වෙ නැද්ද මට අද දවසටම ඔයාගෙ උදව් ඕන කියලා?
මම ආපහු ගෙදර යනකම් නවතින්න තැනක් ඕන වුණා.
මෙහෙ බලන්න.
ඔයා මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
එපමණක් නොව, එය දින කිහිපයක් පමණක් පවතිනු ඇත.
ඔයාට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැරි නම්, මම යන්නම්...
ඔබේ සීයා කුමක් වුවත්.
ඔබ රැවටෙන්නේ ඇයි කියා විනිශ්චය කිරීමට මෙය මගේ ස්ථානය නොවේ...
හරිම කරුණාවන්ත මහලු මිනිසෙක්,
නමුත් ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නැති විට මම කුමක් කරන්නද?
හොඳයි.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- ඔයාට අද රෑ මෙහෙ නවතින්න පුළුවන්.
අපි හෙට ගිවිසුමක් සකස් කර කොන්දේසි විසඳා ගනිමු.
ඔබට ඔබේම විසිත්ත කාමරයක් සහ නාන කාමරයක් තිබේ,
ඒ නිසා ඔයාට පහළට එන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඔයාට මාව මෙතනින් උඩට අරන් ඔයාගේ කොණ්ඩෙන් එළියට දාන්න ඕන.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
සුං ප්යෝ.
මෙතන.
ඊයේ මනාලිය ඒක දැම්මා.
මේ නොරිගේ එකක් නේද?
සමහරවිට ඒ ඇගේ දෙමව්පියන්ගෙන් වෙන්න ඇති.
ඇගේ දෙමාපියන්?
මට ආරංචි වුනා ඇයව හදා වඩා ගත්තා කියලා.
"අපිව මතක තියාගන්න."
එයාලට ඒක සංකේතයක් විදියට දෙන්න තිබුණා.
නැත්නම් වෙනත් හද කම්පා කරවන කතාවක් තිබිය හැකිය.
හදාගත්තා, මගේ කකුල.
එසේ ද?
ඔව්, ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
ඇයට එය ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
ෂුවර්.
අවසාන වශයෙන්, මට විවේක ගත හැකිය.
මොකක්ද...
එය කුමක් ද?
එය ආලෝකමත් වූ නිෂ්ඵල කැඩපතකි.
ඔයාට අද රෑ මෙතන නවතින්න පුළුවන්.
අපි හෙට ගිවිසුමක් සකස් කර කොන්දේසි විසඳා ගනිමු.
මම ජොසොන් වලට ආපහු යන්න පාරක් හොයාගන්නකම් විතරයි යන්නේ.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
කිසිම මාර්ගයක් මාව එතනට ගෙනියන්නේ නැත්නම්,
මමම එකක් සකස් කරගන්නම්.
අවතාරයක්!
මෙහෙ බලන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මෙහෙ බලන්න!
ඔයා රෑ මැද මොනවද කර කර හිටියේ?
මට බඩගිනියි, කන්න දෙයක් හොය හොය හිටියා.
මට මේක හොඳයි, ලුණු රසයි කියලා හිතුනා.
ඔයා ඇයි ඔය වැලපෙන ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මම ඇඳගෙන හිටපු එකෙන් ගඳක් ආවා වගේ.
ඒ වගේම, මම මේකෙන් වඩාත් සුවපහසුයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ළඟ ඉතුරු බත් තියෙනවද, මස් කෑමක් තියෙනවද,
නැත්නම් චොකලට් ටිකක්?
මම දන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
මට හරිම කණගාටුයි.
ගෝෂ්.
හේයි.
ඔයා ගෙදර.
මට පේනවා ඔයා තාමත් නැගිටිනවා.
මම ඇතුළට එන්න හැදුවා විතරයි.
බුසාන් වෙත ඔබේ ව්‍යාපාරික සංචාරය කෙසේද?
ඔයා සැලසුම් කළාට වඩා කලින් ගෙදර ආවා.
මට ඒ ආරංචිය අහම්බෙන් වගේ ඇහුණා.
පියා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ...
තායි හාගේ විවාහය ගැන?
ගෝෂ්.
ඔයා දන්නවනේ ඒ කොල්ලා කොච්චර මුරණ්ඩුද කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
දේවල් කඩා වැටුණු ආකාරය ගැන මම සමාව අයදිමි.
කරුණාකරලා එපා.
ඒ ඔක්කොම වෙන්නේ අම්මා කෙනෙක් විදිහට මට තියෙන අඩුපාඩු නිසා.
එහෙත්, ඔහුගේ මනාලිය මෘදු කතා කරන සහ මිහිරි බව මට පෙනුණි.
ඔබත් ඇයව දුටු පසු ඇයට ආදරය කරනු ඇත.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
ආරාධිත VIP අමුත්තන් සඳහා ප්‍රදර්ශනයක් පවත්වනවා නේද?
ඔව්, "මල් සහ සමනලුන්" ප්‍රදර්ශනය කෙරේ.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
තායි හාට ඒක කළමනාකරණය කරන්න දෙන්න.
ඒක හොඳ මංගල තෑග්ගක් වෙයි.
ඒ වගේම, ඔබ කළ සියල්ල මම අගය කරනවා.
එහෙනම් මම මගේ කාමරේට යන්නම්.
ඔයා අවදි වෙන්න වෙලාව හරි.
මිස් මින් ඔයාව ගෙදරට කැඳෙව්වා.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔබේ කාඩ්පත් අත්හිටුවා ඇත,
ඇය ඔබේ මෝටර් රථයත් රැගෙන යයි.
ඔබගේ දුරකථනයද විසන්ධි වනු ඇත.
නෑ, මේක නෙවෙයි.
තේ හාගේ විවාහය...
මිස් මින් කනස්සල්ලට පත් කරන්න ඇති.
එහෙනම් මම එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
මට කල්පනා වෙනවා මේ මොකක්ද කියලා.
මේ...
මේ ඊනියා කිරිද?
ඒක හරි.
මහරජාණන් වහන්සේ පමණක් පානය කරන කිරි.
මගේ තාත්තා ගෙදර ගෙනාපු දේවල් වලින් මම ටිකක් හොරකම් කළා.
අඩුම තරමේ අපි රස බලමු.
මෙය අතිශයින්ම වටිනා දෙයකි.
මගේ ආර්යාව,
මම සැබවින්ම කෘතඥ වෙනවා සහ බොහෝ සේ කෘතඥ වෙනවා.
කිරි.
ඒක කිරි.
ඊයේ රෑ මිසිස් පාර්ක් කොහොමද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඔයාගෙ පළවෙනි වතාව...
කාන්තාවක් සමඟ රාත්‍රිය ගත කිරීම.
හොඳයි,
ඔයා කවදාවත් ආදර සම්බන්ධයක් පටන් අරන් නෑ...
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
හොඳයි, මම අදහස් කළේ...
මේ ඔයා ඊයේ කිව්ව මිස් පාර්ක්ගෙ කොන්ත්‍රාත්තුව.
මම ඒක කියෙව්වාට පස්සේ ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
(උප සභාපති කන්ග් තේ හා)
සුභ පැතුම්.
මට ආරංචි වුනා විවාහ උත්සවයක් තියෙනවා කියලා. ඔයා කාවද විවාහ කරගත්තේ කියලා බලන්න මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
සර්?
කුමක් ද...
ස්වාමිපුරුෂයා!
("පෙම්වතා")
මාව අතාරින්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මට ඒක කරන්න බැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා මාව අතාරින්න කියලා.
- සැමියා.
- ජොසොන්?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මෙහෙ කොහොමද?
ඔයාට මාව නැතුව යන්න බෑ.
- මෙහෙ බලන්න.
- යන්න.
- ඔයාට බෑ!
- මෙතන.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
- මාව එක්කගෙන යන්න.
- මම ඔයාට කිව්වා පැත්තකට වෙන්න කියලා.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ සිටින තැන සිටීමට මට කුමක් කළ හැකිද?
මම සහ අපේ දරුවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ දොරද?
කරුණාකර එය විවෘත කරන්න.
මම කොහොමද ඔයා ළඟට එන්නේ?
- ඒ ළමයා...
- මාස්ටර්!
- ගුරුතුමනි.
- ඒ දරුවා මගේ නෙවෙයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම...
උරුමක්කාරයෙකු බිහි කළ නොහැක.
ඔතනම නවත්තන්න, පාහරයා.
ඔහුව ගන්න!
ඔබව හඳුනා ගන්න.
මොකක්ද...
ඒක ආක්‍රමණශීලී ආචාරයක්.
මෙය විවාහ වංචාවකි.
කන්ග් තේ හා වල අමුතු රසයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාව හඳුනාගන්න කියලා.
නෑනා.
නෑනා? කවුද...
- ඔයා මගේ මස්සිනාද?
- මම කඩදාසි මත ඉන්නේ.
කෙසේ වෙතත්, තේ හා සහ මම අර්ධ සහෝදර සහෝදරියන්.
මා බිහි කරන දරුවා පුතෙක්.
- ඉන්න.
- මේ කොල්ලා...
අපි කලින් මුණගැහිලා නැද්ද?
ඔයා හුරුපුරුදු මුහුණක්.
අපි කවදා හරි මුණගැහුනා වගේ.
- මොකක්ද...
- මගේ පස්සෙන් එන්න එපා!
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
හරිද?
- තරුණ මාස්ටර්...
- ඩාර්න්, ඒක හයියෙන්.
මොකක්ද දෙයියනේ? ඒක කොහෙද ගියේ?
- නෑ.
- නෑනා.
- ආපහු එන්න.
- මේ මොකක්ද?
කරුණාකර ආපසු එන්න.
හේයි, මම ඔයාට කතා කරනවා.
මම ඇහුවේ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා විතරයි.
ආපහු එන්න. මට ගෙදර යන්න ඕන!
මට ගෙදර යන්න ඕන.
- ඔයාට පිස්සුද?
- ආපහු මෙහෙ එන්න!
- මාස්ටර්...
- ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
මට මේක කරන්න බැරිද අර එක්කෙනාට...
මගේ පුතාව මැරුවේ කවුද?
"ඔයා එයාට මොනවද කළේ," මම කිව්වා.
ඔයාට කොච්චර දුර යන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
- ඉරණම.
- මට අහක බලාගෙන ඉන්න බෑ.
නොදන්නා ඉරණමක් ඔබ දෙදෙනා එක් කළේය.
- යොන් වූ ආර්යාව සමඟ...
- ඔබ සහ මම...
ඔබේ අතීත ජීවිතයේදී...
නැවත නැවතත් සිදුවන පැටලී ගිය ඉරණමක්.
මොකද අපේ ඉරණම නැවත සිදුවීමට නියමිතයි.
මට මේක වෙන්න දෙන්න බෑ.
- ඒකයි...
- මම එහෙම කරන්නම්...
ඒ කියන්නේ මට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් නම්.
ඉතින් තායි හාට කරන්න කිසිම පියවරක් නැහැ...
යොන් වූ ආර්යාව, ඔබම පිළිතුර සොයා ගත යුතුයි.
මම දකියි...
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවා කියලා.
ඔයා මගේ ගෙදර මොනවද කරන්නේ?
(විශේෂ පෙනුම සඳහා අහ්න් ගිල් කන්ග්ට විශේෂ ස්තූතිය.)
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
මා දන්නා අයට සමාන අයව මට නැවත නැවතත් මුණගැසෙන්නේ ඇයි?
ඔබ නැවතත් ජොසොන් වෙත නැවත පැමිණීම ගැන යාච්ඤා කළාද?
ඒක අමතක කරන්න. මම ආපහු යන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
ඔයා කියන්නේ පිටපත... කියලද?
"මල් සහ සමනලුන්" පොත ව්‍යාජ එකක්ද?
නමුත් ව්‍යාපෘතිය භාරව සිටින්නේ තායි හා ය.
මේ යූ නාම්ගේ සිතුවම.
ඒ කියන්නේ මේ සිතුවම ව්‍යාජ එකක්.
මෙහා බලන්න, මිසිස් පාර්ක්.
VIP අමුත්තන් පැමිණ ඇත.
අඩුම තරමින් එක් වරක්වත්, මට වංචාවට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයාටයි තේ හාටයි මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක ගිවිසුම්ගත විවාහයක්ද?
මිස්ටර් කන්ග්, මිස් පාර්ක් ගිහින්.
සමුගැනීම. මම ජොසොන් වෙත ආපසු යමි.
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥